# 소개
* 이름 : 김지윤
* Email : jimmyberg.kim@gmail.com
* Medium Profile : https://medium.com/@jimmyberg.kim

모든 사람들이 알고 사용하는 서비스를 만드는 개발자가 되는 큰 꿈을 꾸고 있습니다. 좋은 개발자가 되기 위해 고민을 멈추지 않고, 자신의 코드에 만족하지 않고, 다른 사람의 의견도 겸허하게 받아들이는 개발자가 되도록 노력하겠습니다.

# 경력
## ATON (2016 ~ 현재)
* 금융 솔루션 개발팀
* 금융 프로젝트 reference : KB국민은행, IBK기업은행, KEB하나은행

# 프로젝트
## KB국민은행
기술 Spec : Java, Oracle, iBatis, HTML, JavaScript, JQuery, JSP
### FIDO 생체인증 시스템 구축 프로젝트(2016.08 ~ 2017.05)
* 스마트폰에서 지원하는 지문인증 및 홍채인증을 KB국민은행 모든 앱 서비스의 인증 프로세스에 적용
* 담당 업무: 공통 Interface 개발

### Liiv 2.0 고도화 프로젝트(2017.05 ~ 2017.09)
* Liiv 플랫폼 2.0 버전업 프로젝트
* 담당 업무 : 공통 Interface 개발, my Liiv(마이페이지) 개발, 다음 지도 연동 서비스 개발

### KB스타뱅킹 5.0 고도화 프로젝트(2017.09 ~ 2017.11)
* KB스타뱅킹 5.0 버전업 프로젝트
* 담당 업무 : 로그인 개선, Main 화면 개발, 메뉴 구조도 전체 수정 개발, 공통 Interface 개발

### 리브똑똑 2.0 고도화 프로젝트(2017.11 ~ 2018.02)
* 리브똑똑 플랫폼 2.0 버전업 프로젝트
* 담당 업무 : KB금융그룹 조직도 메신저 연동 서비스 개발

### 리브똑똑 비대면인증 구축 프로젝트(2019.06 ~ 2019.09)
* 리브똑똑 플랫폼 비대면 인증 프로세스 개발 프로젝트
* 담당 업무 : 비대면 계좌개설 개발

### Liiv 오픈뱅킹 구축 프로젝트(2019.09 ~ 2019.11)
* Liiv 오픈뱅킹 프로세스 개발 프로젝트
* 담당 업무 : 오픈뱅킹 접목한 제로페이 개발

### 리브똑똑 오픈뱅킹 구축 프로젝트(2019.11 ~ 2020.01)
* 리브똑똑 오픈뱅킹 프로세스 개발 프로젝트
* 담당 업무 : 오픈뱅킹 등록 프로세스 개발

## BIG(중고차 서비스 지원)
기술 Spec : Java, Spring 5.0, Spring Boot, Vue.js, JPA, JOOQ, MySQL, AWS, Docker, Jenkins
### 카매니저 App 고도화 프로젝트(2018.05 ~ 2018.08)
* 중고차 딜러 지원 서비스 카매니저 고도화 프로젝트
* 담당 업무 : 메인 화면, 검색 서비스, 고객 관리, 설정

### 타사 연동 인터페이스 구축 프로젝트(2018.08 ~ 2018.12)
* 하나캐피탈 * 및 아주캐피탈 중고차 데이터 연동 인터페이스 구축 프로젝트
* 담당 업무 : 연동 Interface 구축 개발 담당

## IBK기업은행
기술 Spec : Java, Spring 2.0, DB2, HTML, JavaScript, JQuery, JSP
### iONE Bank 2.0 고도화 프로젝트(2018.12 ~ 2019.06)
* iONE Bank App 서비스 2.0 버전업 프로젝트
* 담당 업무 : 입출금 및 카드 상품 가입 프로세스, 메인 계좌뷰 설정, 고객센터 전체 개발

## KEB하나은행
기술 Spec : Java, Spring 2.0, Vue.js Lib, HTML, JavaScript, JQuery, JSP, MySQL
### 하나원큐플러스 고도화 프로젝트(2020.03 ~ )
* 하나원큐플러스 App 서비스 고도화 프로젝트
* 담당 업무 : 연락처 이체 프로세스 신규 구축

# 기술 및 도구
## Front-End
* 다양한 프로젝트에서 다양한 화면 개발을 통해 HTML, JavaScript, JQuery 등은 많은 경험을 하였습니다.
* 특정 프로젝트에서 Vue.js 프로젝트를 사용하였고, Toy 프로젝트를 통해 꾸준히 익히고 사용하고 있습니다.

## Back-End
* Spring Framework와 Spring Boot에 대해 사용 경험을 토대로 RESTFul API에 대해 이해하고, 개발이 가능합니다.
* AWS를 이용한 Cloud Server 구축을 하고, Docker와 Jenkins를 통해 안전하고 유지보수가 용이한 서버 구축 경험이 있습니다.

## Database
* KB국민은행 프로젝트를 통해 Oracle Query에 대해 많은 경험을 쌓았습니다.
* 그 외에 MySQL, DB2 등 경험이 있습니다.
